Repository: supseven-at/supi
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: ko

# banner.button.allow.label
source: Accept all
ko: 모든것을 받아 들인다

# banner.button.allow.text
source: Accept all
ko: 모든것을 받아 들인다

# banner.button.dismiss.label
source: Decline all
ko: 모두 거부

# banner.button.dismiss.text
source: Allow only required cookies
ko: 필수 쿠키만 허용

# banner.button.individual.text
source: Individual settings
ko: 개별 설정

# banner.button.save.label
source: Save preferences
ko: 환경 설정 저장

# banner.button.save.text
source: Save preferences
ko: 환경 설정 저장

# banner.button.switch.label
source: Cookie-Preferences
ko: 쿠키 기본 설정

# banner.button.switch.text
source: Cookie-Preferences
ko: 쿠키 기본 설정

# banner.content.headline
source: Your privacy settings
ko: 개인 정보 설정

# banner.content.text
source: <p>We use cookies to adapt the website to your needs and to offer special features to you. By using our website, you agree to it.</p><p>Further information on cookies can be found in our <a href="%s" target="_blank">%s</a>.</p><p>Click on „Cookie-Preferences“ to change the cookie settings manually.</p>
ko: <p>우리는 쿠키를 사용하여 웹사이트를 귀하의 필요에 맞게 조정된 특별한 기능을 제공합니다. 당사 웹사이트를 사용함으로써 귀하는 이에 동의하는 것입니다.</p><p>쿠키에 대한 추가 정보는 당사의 개인정보 보호정책에서 확인할 수 있습니다.</p><p>쿠키 설정을 수동으로 변경하려면 "쿠키 기본 설정"을 클릭하십시오.</p>

# banner.cookie.PHPSESSID.purpose
source: PHP standard session identification.
ko: PHP 표준 세션 식별.

# banner.cookie.__ctmid.purpose
source: The Call Tracking Metrics tracking code will remember the original source the visitor came from and will continue to show them the tracking number associated to that source.
ko: Call Tracking Metrics 추적 코드는 방문자의 원래 소스를 기억하고 해당 소스와 연결된 추적 번호를 계속 표시합니다.

# banner.cookie.__utma.purpose
source: Used to distinguish users and sessions.
ko: 사용자와 세션을 구분하기 위해 사용합니다.

# banner.cookie.__utmb.purpose
source: Used to determine new sessions/visits.
ko: 새로운 세션/방문을 결정하는 데 사용됩니다.

# banner.cookie.__utmc.purpose
source: Used to keep track of website sessions.
ko: 웹사이트 세션을 추적하는 데 사용됩니다.

# banner.cookie.__utmt.purpose
source: Used to throttle request rate.
ko: 요청 속도를 조절하는 데 사용됩니다.

# banner.cookie.__utmz.purpose
source: Used to determine the traffic source, medium, campaign name and campaign term which delivered the user to the website.
ko: 사용자를 웹사이트로 인도한 트래픽 소스, 매체, 캠페인 이름 및 캠페인 용어를 결정하는 데 사용됩니다.

# banner.cookie._ga.purpose
source: Used to distinguish users.
ko: 사용자를 구별하기 위해 사용합니다.

# banner.cookie._ga_XXX.purpose
source: Used to distinguish users.
ko: 사용자를 구별하기 위해 사용합니다.

# banner.cookie._gat.purpose
source: Used to throttle request rate.
ko: 요청 속도를 조절하는 데 사용됩니다.

# banner.cookie._gid.purpose
source: Used to distinguish users.
ko: 사용자를 구별하기 위해 사용합니다.

# banner.cookie.duration.13months
source: 13 months
ko: 13 달

# banner.cookie.duration.18months
source: 18 months
ko: 18 달

# banner.cookie.duration.1day
source: 1 day
ko: 1 일

# banner.cookie.duration.1minute
source: 1 minute
ko: 1 분

# banner.cookie.duration.1year
source: 1 year
ko: 1 anni

# banner.cookie.duration.290days
source: 290 days
ko: 290 일

# banner.cookie.duration.2years
source: 2 years
ko: 2 anni

# banner.cookie.duration.30minutes
source: 30 minutes
ko: 30 분

# banner.cookie.duration.3months
source: 3 months
ko: 3 달

# banner.cookie.duration.6months
source: 6 months
ko: 6 달

# banner.cookie.duration.90days
source: 90 days
ko: 90 일

# banner.cookie.duration.AMP_TOKEN
source: 30 seconds to 1 year
ko: 30초 ~ 1년

# banner.cookie.duration.session
source: until session end
ko: 세션 종료까지

# banner.cookie.duration.supi
source: 7 to 30 days
ko: 7~30 일

# banner.cookie.essential.label
source: Required Cookies
ko: 필수 쿠키

# banner.cookie.essential.session.label
source: User session
ko: 사용자 세션

# banner.cookie.essential.status.label
source: Cookie settings
ko: 쿠키 설정

# banner.cookie.marketing.label
source: Marketing & Analytics
ko: 마케팅 & 분석

# banner.cookie.media.label
source: Media Providers
ko: 미디어 제공업체

# banner.cookie.session.company
source: Website Operator
ko: 웹사이트 운영자

# banner.cookie.supi.name
source: Data protection cookie
ko: 데이터 보호 쿠키

# banner.cookie.supi.purpose
source: Selected settings for cookies and embedded services.
ko: 쿠키 및 내장형 서비스에 대해 선택된 설정.

# banner.detail.text
source: Enable and disable individual cookies. Required cookies cannot be disabled.
ko: 개별 쿠키를 활성화 및 비활성화합니다. 필수 쿠키는 비활성화할 수 없습니다.

# banner.detail.headline
source: Your data protection settings
ko: 데이터 보호 설정

# banner.provider.company
source: Provider
ko: 공급자

# banner.provider.duration
source: Expires after
ko: 만료일

# banner.provider.name
source: Name
ko: 이름

# banner.provider.policy
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 정책

# banner.provider.purpose
source: Purpose
ko: 목적

# plugin.button.label
source: Change current cookie settings
ko: 현재 쿠키 설정 변경

# plugin.button.text
source: Change current cookie settings
ko: 현재 쿠키 설정 변경

# sage.button
source: Show content
ko: 콘텐츠 표시

# sage.text
source: <p>For the use of this service, prior consent to the processing of your data and in particular to the setting of cookies is necessary. You can consent to the processing and setting of cookies <a href="#supi-choose" target="_self" class="rtelinkblackarr">here</a>. Without your consent, your data will not be processed in connection with this service and no cookies will be set. You can revoke your consent at any time. For more information on cookies and the processing of your data in connection with this content and a way to revoke your consent, please see our <a href="%s" target="_blank">%s</a></p>
ko: 이 서비스를 사용하려면 데이터 처리, 특히 쿠키 설정에 대한 사전 동의가 필요합니다. 여기에서 쿠키 처리 및 설정에 동의할 수 있습니다. 귀하의 동의 없이는 이 서비스와 관련하여 귀하의 데이터가 처리되지 않으며 쿠키가 설정되지 않습니다. 귀하는 언제든지 동의를 철회할 수 있습니다. 쿠키 및 이 콘텐츠와 관련된 귀하의 데이터 처리 및 귀하의 동의를 철회하는 방법에 대한 자세한 내용은 당사의 개인정보 보호정책을 참조하십시오.

# wiffme.text
source: <p>For the use of this service, prior consent to the processing of your data and in particular to the setting of cookies is necessary. You can consent to the processing and setting of cookies <a href="#supi-choose" target="_self" class="rtelinkblackarr">here</a>. Without your consent, your data will not be processed in connection with this service and no cookies will be set. You can revoke your consent at any time. For more information on cookies and the processing of your data in connection with this content and a way to revoke your consent, please see our <a href="%s" target="_blank">%s</a></p>
ko: 이 서비스를 사용하려면 데이터 처리, 특히 쿠키 설정에 대한 사전 동의가 필요합니다. 여기에서 쿠키 처리 및 설정에 동의할 수 있습니다. 귀하의 동의 없이는 이 서비스와 관련하여 귀하의 데이터가 처리되지 않으며 쿠키가 설정되지 않습니다. 귀하는 언제든지 동의를 철회할 수 있습니다. 쿠키 및 이 콘텐츠와 관련된 귀하의 데이터 처리 및 귀하의 동의를 철회하는 방법에 대한 자세한 내용은 당사의 개인정보 보호정책을 참조하십시오.

# youtube.button
source: Play Video
ko: 동영상 재생

# youtube.text
source: This content is provided by YouTube. If you activate the content, personal data may be processed and cookies set.
ko: 이 콘텐츠는 YouTube에서 제공합니다. 콘텐츠를 활성화하면 개인 데이터가 처리되고 쿠키가 설정될 수 있습니다.
